# 今抱えている問題と解決策などのメモです.

# 【問題点】
# 【解決策】
# 【実装後記入欄】
# 以上の3つの項目を記入しておけば嬉しいでしょう‥‥。


☆作業中
# 【問題点】
	時刻が分かりづらい！（510 = 8:30が直感的に分かるとかエスパーかな？）
# 【解決策】
	24:00形式で直感的に使用できるDateクラスの導入を視野に入れる.
	または,CommonにあるparseTimeStringを有効利用する.
# 【実装後記入欄】


# 【問題点】
	残業や深夜労働の仕様があまりにも謎すぎる.（endとstartの組み合わせが、Listのindexの一致ってどうなの‥‥？）
# 【解決策】
	endtimeとstarttimeの組み合わせをメンバー変数に持っているようなクラスを作成するのが良さそう.
# 【実装後記入欄】


# 【問題点】
	Calculateで似たような処理ばかり繰り返している.
# 【解決策】
	もう少しメソッドにまとめてみる.
# 【実装後記入欄】


# 【問題点】
	各クラスの関係がなんか現実世界と違っていて、どこで何をするのかが分かりづらい.
	特に,Calculateなんて,やたらめったら他のクラスに対してゲットセットしてるけど,一体これは何よ？
# 【解決策】
	スケジュール,シフト,実績の3つの概念をメインとする.
	（社員がスケジュールからシフト見たり,実績を書き込んだりするイメージで作成する.
	スケジュールは最低限の実績（労働時間）から詳細な実績を計算する.）
# 【実装後記入欄】


