１．概要
出勤時刻・退勤時刻、及び就業時間帯（WorkShift）クラスに定義された値に従って、定時内の就業時間、残業時間、休憩時間の各時間帯と、合計時間を求める。


２．就業時間帯クラスの仕様

始業時刻
終業時刻
	定時勤務の開始と終了の時刻のこと。

残業の開始時刻のリスト
残業の終了時刻のリスト
	残業時間帯の定義。
	複数枠定義できるよう、それぞれリストになっている。
	例えば、開始時刻の１つ目と、終了時刻の１つ目がペアとなる。

	【制限】
	・枠数は最大で５つとする。
	・残業の開始～終業は、始業～終業時刻とは重複しないものとする。
	・残業時間帯同士は、お互いに重複しないものとする。

休憩の開始時刻のリスト
休憩の終了時刻のリスト
	休憩時間帯の定義。
	データ構造は残業と同じで複数枠定義できる。
	
	【注意点】
	休憩時間帯は、始業～終業および残業時間帯と重複することがある。
	重複している範囲は、休憩とみなす。

【仕様上の制限事項】
(1) 残業や休憩の枠数は最大でも５つしか設定されないものとする。
(2) 休憩時間帯同士は、お互いに重複しないように設定されているものとする。
(3) 1つの時間帯に対して、休憩時間帯は1つまでしか無いものとする。
(4) 出勤時刻の入力は、定時勤務の範囲内しか入力されないものとする。
※これらは処理を簡略化するための制限なので、チェック処理などを組み込まなくて良い。


３．入出力仕様

出勤時刻と退勤時刻は、標準入力より入力する。
入力時の書式は、"8:30"のように、時分とコロンで区切った形式とする。
※分が１桁の場合は、"8:05"のようにゼロ詰め

就業時間帯クラスは、あらかじめ定義されたものを使う（ハードコーディングで良い）。

上記の入力を元に計算し、以下の内容を出力する。

３－１．就業時間
	始業～終業時刻のうち、実際に勤務した時間（出勤～退勤との重複部分）を求める。
	その全ての時間帯と、合計値を出力する。
	出力時の書式は、時刻入力と同じ仕様。

３－２．残業時間
	残業時間帯のうち、実際に勤務した時間（出勤～退勤との重複部分）を求める。
	その全ての時間帯と、合計値を出力する。
	出力時の書式は、時刻入力と同じ仕様。

３－３．休憩時間
	休憩時間帯のうち、実際に休憩した時間（出勤～退勤との重複部分）を求める。
	その全ての時間帯と、合計値を出力する。
	出力時の書式は、時刻入力と同じ仕様。

